Comisión Iarlori - Lopez Bidart
-------------------------------
Correcciones Proyecto 2: Ok
  
Store Procedure:
- Controlar parametros de entrada: Ok

- Codigo dentro de START TRANSACTION-COMMIT: Ok

- Uso de bloqueo exclusivo para saldo tarjeta y estacionamiento correspondiente:
	- No se utilizo SELECT FOR UPDATE para estos dos.

- No usar bloqueos exclusivos innecesarios: Ok

- Captura de excepciones y rollback: Ok

- Funcionamiento: 
	- No funciona correctamemte el cierre de un estacionamiento cuando se hace el mismo en una ubicacion distinta a la apertura.
	(se vuelve a computar una apertura en lugar de un cierre)

Aplicacion:
- Para probar con nustros datos un cierre en un parquimetro distinto al de la apertura:
	Seleccionar Alem al 400 - Parquimetro 401 - tarjeta 7
	Deberia realizarse un cierre (la aplicacion muestra apertura).
   
